## 产品需求
我现在需要开发一个 VibeGuide 的应用，这是一个智能 AI 开发文档平台，能够非常方便的帮助编程新手生成项目的一系列开发文档，包括：

-用户旅程地图
-产品需求 PRD
-前端设计文档
-后端设计文档
-数据库设计

## Marketing 页面
VibeGuide 需要有一个落地页，顶部导航栏分别有首页、价格。

首页对应的路由为/，要求：
1.选用简约风格和合适的文案，文案要求能体现我们是一个智能 AI 开发文档平台。如果用户点击【立即开始】按钮，检测是否有登陆，如果没有登陆，跳转到登陆页面，如果有登陆，就跳转到/projects页面。该页面是一个后台仪表盘
2.要求满足落地页的最佳实践，有 Hero/Features/Bento Grids/CTA/Pricing/Stats/FAQ
3.选用合适的开源无版权图片

价格页面对应的路由为/pricing，要求：
1.有2档价格：20元(基于生成10个项目点数),40元(具有生成 30 个项目的点数)。

## 后台仪表盘页面
后台仪表盘分别有 3 个页面，3 个页面必须登陆才能访问，如果没有登陆自动跳转到登陆页。左侧为侧边栏，分别对应 3 个页面：我的项目（/projects）、新建项目（/projects/new）、我的（/my）

/projects页面需求：
1.这个页面标题为我的项目，显示用户保存过的项目卡片，点击项目后能够切换/projects/:id
2.标题同一行，最右边有一个新建项目，用户点击后能够跳转到/projects/new


/projects/new页面需求：
1.该页面标题：创建新项目，副标题：使用 AI Agent 辅助您完成专业的项目需求分析
2.该页面有一个步骤条，分别有 3 个步骤：描述项目、深入需求、创建文档。用户必须完成当前步骤后，才能进入下一步。
  - 描述项目：显示一个对话框，要求用户详细描述项目，至少 20 个字才能点击下一步。
  - 深入需求：该页面会根据用户的 3 个项目描述，调用 AI 的接口，让 AI 思考用户的详细描述，给出 3 - 5 个需要用户回答的问题，要求用户在一个对话框中回答完成后，才能进入下一步。在点击下一步的时候，需要检查数据库中该用户是否有项目的剩余点数，如果没有弹框告知用户需要充值点数，确认跳转/pricing页面。
  - 创建文档：该页面能够批量生成我们的开发文档，包括用户旅程地图 / 产品需求 PRD / 前端设计文档 / 后端设计文档 / 数据库设计。文档使用 markdown 的格式原文显示，用户也可以切换预览成为 html 格式。可以用一个 Tabs 实现文档切换，并且支持下载当前文档，和批量下载.zip 包的。并且有保存项目按钮，用户点击保存后，需要将 3 个步骤中的所有内容都实现保存。之后能通过/projects/:id访问


/projects/:id页面需求：
1.该页面和/projects/new样式和 UI 一模一样，只是需要通过数据库中保存的数据，回显 3 个步骤中的内容

/my页面需求：
1.该页面能显示用户邮箱
2.该页面需要查询并显示项目的点数，如果项目点数为 0，需要出现按钮【获取点数】，用户点击后，能够自动的跳转到价格页面充值


## 其他重要要求
1.项目使用 supabase 的 PostgreSQL 作为数据库，数据库连接 数据库需要能保存用户的支付历史、对应的项目点数、项目数据等，数据库操作全部使用 Drizzle ORM 实现，并自动 push 创建数据库。
2.用户的支付使用 先不實現(採用模擬)
3.前端样式要求现代简约，使用 TailwindCSS + Shadcn/UI 实现
4.AI 能力使用 anthropic/claude-sonnet-4 的模型，用 openai 的 sdk 调用，调用参考 @docs/ai.md
5.环境变量.env 文件中包括:DATABASE_URL、NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL、NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY、OPENROUTER_API_KEY、NEXT_PUBLIC_SITE_URL